Apakah semua ini ada hubungannya
dengan rahasia masa lalu?
'Aku adalah seseorang
yang bisa mengubah takdirku.'
'Aku akan memastikan masa laluku
tidak mempengaruhi masa kiniku.'
'Karena aku akan
menyingkirkan semua orang'
'terkait dengan masa laluku.'
Sekarang, aku benar-benar merasakannya
apa yang dikatakan horoskopku memang benar.
'Jika aku menyingkirkan masa laluku,'
itu tidak akan mempengaruhi masa kiniku.'
"Aku datang untuk mengatasi masa laluku."
Ya, ini aku.  Aku sudah bilang padamu
Aku tidak akan bisa mendatangimu.
Aku tidak bisa meninggalkan Ketki.
Jika kamu tidak bisa meninggalkannya,
putuskan hubungan denganku.
Apa?
TIDAK!
Anda tahu, bagi saya Anda
sama istimewanya dengan Ketki.
Jika kamu ingin berhubungan
denganku, kamu harus meninggalkan Ketki.
Dia adalah istriku.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
Mendengarkan.  Saya meminta maaf kepada Anda.
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Dalam hidupku... Tolong dengarkan.
Seorang anggota baru akan
datang ke dalam hidup kita.
Bagaimana aku bisa
meninggalkan istriku saat ini?
Anggota baru?
Wow!  Kalau begitu, kamu
pasti akan melupakanku.
Ya... Tidak!
Oke.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Bahkan aku tidak membutuhkanmu.
Tidak. Dengarkan aku.
Halo.  Halo!
Dia menutup telepon!
Dia tidak akan pernah berubah.
Saya berada dalam situasi yang sangat rumit.
Saya berlayar dengan dua perahu.
Bahkan riak pun akan
membuatku tenggelam.
Ajeet!
"Kuharap dia tidak mendengar apa pun."
Ajeet.
Ke... Ketki!
Dengan siapa kamu berbicara?
Saya mendapat telepon dari
penyedia layanan 'tagihan'.
Mereka meminta saya untuk membayar 'telekomunikasi'.
Anda mendapat telepon dari
penyedia layanan telekomunikasi.
Mereka meminta Anda untuk membayar tagihannya.
Ya!
Kamu sangat cerdas.
Ya.  Itulah yang
ingin saya katakan.
Dia menggangguku.
Dia membuatku bingung.
Perusahaan telekomunikasi ini terus
mendesak kami untuk membayar tagihannya.
Tagihan telepon Ajeet dibayar otomatis.
Lalu kenapa dia berbohong padaku?
Apa yang dia sembunyikan dariku?
'Apakah horoskop tentang dia benar?'
'Horoskop harian.  Kanker.'
'Hubungan yang lama
dan rusak akan diperbaiki.'
Tulsi.
Tulsi!
Tulsi, kamu...
Dulari tidak mungkin!
Dia tidak membukanya.
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Saya tahu Anda ingin berbicara dengan saya.
Dan itu penting.
Jika tidak, Anda
tidak akan mencoba
berkomunikasi dengan saya
di hadapan semua orang.
Tulsi, aku di sini.
Katakan padaku ada apa.
Tulsi...
'Radha.'
'Saya baik-baik saja.'
'Radha, aku baik-baik saja.'
'Tidak, Radha.  Itu bukan aku.'
'Jangan khawatirkan aku.'
'Jangan khawatir tentang Gungun juga.'
"Aku akan menjaganya."
'Duo ibu-anak
itu ada di balik ini.'
'Mohan...'
'Tulsi...'
'Sekarang, aku akan mengikat tanganmu.'
Atas karunia Tuhan Krisha,
kamu baik-baik saja, Tulsi.
Saya menjadi takut.
Anda tahu, Anda belum
pernah berkomunikasi
dengan saya dengan
menulis sesuatu.
Jadi, saya khawatir.
'Radha, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku sangat kesakitan?'
Oke.
Tetapi...
Tulsi, kalau kamu bisa
berkomunikasi lewat tulisan,
beritahu aku apa yang Damini lakukan padamu.
Ayolah, Tulsi.
'Radha!'
Tulsi.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Mohan memanggilku.
Tapi cobalah berkomunikasi
dengan saya lagi.
'Radha, selamatkan aku.'
'Berhenti, Radha.  Radha!'
'Radha, aku baik-baik saja.'
'Jangan khawatir tentang Gungun juga.'
Wah sayangku!
Anda membuat langkah yang cerdas.
Sungguh menakjubkan.
'Sayangku, apa yang kamu lakukan?'
'Saya menulis pesan untuk
Radha atas nama Tulsi.'
'Apa?'
'Untuk menghabisi Tulsi,'
'kita harus membuat Radha
percaya bahwa Tulsi baik-baik saja.'
'Kalau tidak, dia akan
membuat hidup kita sangat sulit.'
'Hai!  Saya tidak melihat apa pun di sini.'
'Kamu akan melihatnya, Bu.
Saat itu mengepul.'
'Apa?'
'Bhaap', ibu.'
'Ini adalah solusi anti-kabut.'
'Jika Anda mengaplikasikannya ke suatu
permukaan, uapnya tidak akan keluar.'
'Saya membelinya
selama periode COVID'
'agar spekku tidak berkabut
setelah memakai masker.'
'Radha datang ke
dapur setiap hari'
'untuk berbicara dengan wanita lain dalam
hidupnya.  Dia akan datang hari ini juga.'
'Radha akan mengira dia sedang
berkomunikasi dengan Tulsi.'
"Tapi dia akan berkomunikasi dengan kita."
'Wow!'
'Kamu sangat pintar, sayang.  Teruskan.
Tulislah apa yang harus Anda lakukan.'
'Saya telah melakukan itu.'
'Hal-hal seperti itu tampak ajaib, bukan?'
'Bagaimanapun...'
'Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.'
Mama.
Kini, Radha yakin Tulsi aman.
Kami dapat berkonsentrasi
pada target berikutnya.
Gungun, karena itu Mohan
tidak akan pernah pergi ke kantor.
Dan kami juga akan menyingkirkan
Tulsi untuk selamanya.
Pada tanggal 3 Juli, Tulsi akan selesai.
Dan kemudian, kehancuran
Trivedi akan dimulai.
'Rumah Trivedi'
Saya menunggu begitu lama untuk sampai di sini.
Setelah merampas harta
bendaku yang paling berharga,
kamu telah menjalani kehidupan yang baik.
Sekarang, saatnya untuk mengambilnya kembali.
Hari ini, kehancuran
Trivedi akan dimulai.
'Rumah Trivedi'
Senang sekali saya bisa
berkomunikasi dengan Tulsi.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya menjadi
khawatir tanpa alasan.
Mohan.  Berapa lama Anda
akan bekerja?  Tidurlah sekarang.
Soalnya, ini sudah sangat larut.
Ayo.  Tidurlah.
Tidak, aku tidak bisa tidur.
Saya punya banyak pekerjaan.
Benar-benar?  Apa yang begitu penting?
Pekerjaan ini telah
tertunda selama tujuh tahun.
Satu malam tidak akan cukup.
Saya harus bekerja selama beberapa malam.
Agar aku bisa menyusul
rekan-rekan kantorku.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Mohan?
Saya melihat Anda bekerja
sangat keras setelah bertahun-tahun.
Itu membuat saya sangat bahagia.
Dan bagian terbaiknya adalah Anda mengerjakan
pekerjaan Anda dengan sangat serius.
Ngomong-ngomong, Mohan...
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Anda tidak pernah meminta izin saya
sebelum menanyakan apa pun kepada saya.
Biarkan aku pergi duluan.
Dengan baik...
Hari itu,
Anda tahu apa yang
terjadi ketika CA datang...
Saya telah meyakinkan Anda untuk bertemu dengannya.
Tapi beberapa hari yang lalu,
ketika Anda memasuki kantor,
kamu melihat...
Anda melihat foto
Tulsi dan kesal.
Setelah itu, saya tidak
sempat berbicara dengan Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Radha, jujur ​​saja,
Aku masih sangat membenci Tulsi.
Anda benar.
Saya menghabiskan banyak momen
bersama Tulsi yang
spesial dan berkesan.
Saya menghabiskan banyak uang
waktu berkualitas dengan Tulsi.
Tahukah kamu
fase manakah yang terbaik?
Yang mana, Mohan?
Saat kami memulai
perusahaan ini bersama.
Kami berdua masih sangat muda.
Kami bersemangat
untuk membuktikan diri.
Tapi ada ketakutan.
Kami juga gugup.
Karena kita...
Kami memulai dari 'nol' (awal).
'Jero'.  - 'Jero'.
'Shunya'.
Tapi ada satu hal yang pasti.
Aku yakin selama
Tulsi bersamaku,
tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk sukses.
Bukan siapa-siapa.  Ya.
Kami melakukan semuanya bersama-sama.
Langsung dari gedung kantor
dengan ukuran vasnya...
Kami menyelesaikan semuanya bersama-sama.
Dan kemudian merencanakan
sesuatu, menghadiri pertemuan,
mengundang klien,
bekerja keras demi sedikit uang,
pulang dengan rasa
lelah di malam hari,
dan saling memijat kaki.
Fase itu sungguh sulit,
tapi itu menyenangkan.
Kenangan burukku tentang
Tulsi menutupi kenangan baik.
Yang kuingat hanyalah
pertengkaranku dengan Tulsi di kantor.
'Jika Damini tidak bisa
pergi, aku akan pergi.'
Itu sebabnya saya
tidak mau pergi ke kantor.
Dan ketakutan saya menjadi kenyataan
ketika akhirnya saya melakukannya.
Saat aku melihat foto Tulsi,
Aku teringat akan rasa
sakit yang dia alami padaku.
Kenangan buruk itu kembali lagi padaku.
Tapi sekali lagi, Anda mendukung saya.
Anda mengajari saya bahwa
ada dua sisi dalam segala hal.
Sisi baik dan sisi buruk.
Dan pihak mana yang harus
difokuskan adalah hak prerogatif kita.
Sangat.
Saya telah memutuskan bahwa
setiap kali saya pergi ke kantor,
Saya hanya akan memikirkan
kenangan indah.  Tidak ada yang lain.
Aku ingin tahu dengan siapa
Ajeet berbicara melalui telepon.
Dia selalu sibuk dengan
teleponnya akhir-akhir ini.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.  Apa...
Tepat sekali, sayangku!
Setiap pria menjadi putus asa
setelah mencapai usia tertentu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Dengar, sayang.
Jangan salah paham.
Namun keseruan
dalam pernikahan, baik
itu perjodohan maupun
pernikahan cinta...
Kegembiraan mereda seiring berjalannya waktu.
Dan seorang suami selalu mencari
kesenangan di luar pernikahannya.
Dipahami?
Apakah saya benar?
Bibi, menurutku kamu banyak
menonton film akhir-akhir ini.
Hal seperti ini tidak terjadi
dalam kehidupan nyata.
Bagaimanapun, ini menyangkut Ajeet dan aku.
Jadi, tolong.
Anda tidak ikut campur dalam urusan kami.
Sayangku!
Aku tidak bisa 'terlibat' dalam urusanmu
meskipun aku menginginkannya.
Anda lihat,
Saya sudah tua dan persendian saya sakit.
Tetap,
bahkan saat ini, pikiranku masih tajam.
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda pernah
meragukan niat Ajeet sebelum ini?
TIDAK.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda bodoh!
Ya Tuhan!
Anda pikir saya tidak tahu apa-apa!
Apa yang harus kukatakan padamu, sayang?
Pamanmu
juga akan berbicara dengan seseorang
melalui telepon selama berjam-jam.
Dan saya mulai memata-matai dia.
Tahukah kamu...
Tahukah Anda apa yang saya temukan?
- Apa?
Pamanmu...
Pamanmu berselingkuh
dengan seseorang, sayang!
Apa yang kamu lakukan setelah itu, bibi?
Saya menjadi sangat marah
ketika mengetahui hal itu.
Dan aku mengalahkan
pamanmu sampai babak belur.
Dengar, sayang.
Kamu seperti putriku.
Saran saya adalah selagi ada
waktu, Anda harus menghadapinya!
Tangani situasinya
sebelum terlambat.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Ajeet.
Dia bahkan tidak akan
mempertimbangkan untuk merayu orang lain.
Karena dia tidak akan menemukan
orang yang lebih baik dariku.
Jangan terjebak dalam
kesalahpahaman ini, sayang.
Betapapun cantiknya isteri
seseorang, ia selalu merawatnya
untuk mencari kegembiraan
di luar pernikahan seseorang.
Sayangku, yang ingin
kukatakan hanyalah kendalikan
suamimu yang bodoh
itu selagi ada waktu.
Atau dia akan
meninggalkanmu demi orang lain.
Apakah Ajeet benar-benar berselingkuh?
Itu bagus.
Kecurigaan ini akan
membuat pikirannya sibuk.
Dan dia akan
menjauh dari putriku.
Dan itu akan bermanfaat bagi kita.
Mohan, tolong ceritakan padaku
tentang kenangan indah itu.
Saya tidak mengerti harus mulai dari mana.
Hidup ini seperti perjalanan roller-coaster
sehingga saya tidak tahu harus berkata apa.
Benar-benar?  - Ya.  Misalnya...
Pernahkah Anda melihat
kursi saya di kantor?
Ya.  - Ya!
Ada cerita di balik kursi itu.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Anda tahu, saya pergi dari Vrindavan
ke Delhi untuk mendapatkan kursi itu.
Benar-benar?  - Ya.
Butuh waktu dua bulan bagi
saya untuk menemukan kursi itu.
Ya Tuhan!
Kami juga akan berebut furnitur!
Oh!  - Ya.
Karena Tulsi tradisional dan...
Saya modern.
Kami harus berbeda pendapat mengenai furnitur.
Setelah berdebat, kami tidak
berbicara satu sama lain selama dua hari.
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi setelah itu?
Apa yang akan terjadi?
Saya akan pergi dan menenangkannya
karena dia memiliki banyak sikap.
Bagaimana cara Anda menenangkannya?
- Dengan memberinya makan 'petha'.
'Petha.'
- Ya.  Itu adalah manisan kesukaannya.
Dan dia tidak makan 'petha' biasa.
- Kemudian?
Dia menyukai 'pethas'
dari Ramlal Sweets.
Itu!  - Yang terkenal.
Dan itu cukup untuk menenangkannya!
Dia memiliki perawatan yang rendah.
Dia punya keinginan kecil.
Jadi, dia akan merasa tenang.
Anda lihat, Mohan, Anda dan Tulsi
sangat serasi bersama-sama.
Tapi dialah yang meninggalkanku.
Dia bisa saja tetap tinggal.